=encoding utf-8

=head1 NÉV

TicketChecklist - Legyen ellenőrzőlistája a jeggyel kapcsolatos tennivalókhoz

=head1 LEÍRÁS

Számos feladat előfordulhat, amelyet megemlítenek egy jegyben. Amikor egy jegy 
egyre több követést kap, akkor már elég nehéz emlékezni arra, hogy mit kell 
elvégezni a probléma megoldásához.

Ebben az esetben hasznos lenne egy „tennivaló” lista vagy egy ellenőrzőlista. 
Amint a jegy tulajdonosa azonosít egy olyan feladatot, amelyet mindenképpen el 
kell végezni, akkor az a feladat hozzáadható az ellenőrzőlistához.

Egy ilyen ellenőrzőlistát biztosít ez a kiegészítő. Egy új elem jelenik meg a 
jegymenüben: „Ellenőrzőlista”.

Amint létezik egy ellenőrzőlista a jegyhez, egy új felületi elemet fog látni a 
jegynagyításban. A jegyinformációk mellett jelenik meg az ellenőrzőlista.

=head1 KÖZREMŰKÖDŐK

=over 4

=item * Denny Bresch, L<https://github.com/dennybresch>

Fordítások hozzáadása, HTML tisztítása

=item * Úr Balázs, L<http://otrs-megoldasok.hu>

Magyar fordítás

=back

=head1 TÁMOGATÁS

Ha bármilyen kérdése van, ötletei vannak új funkciókra, hibajelentést és/vagy 
javítócsomagokat küldene, akkor írjon nekem egy pár sort az 
E<lt>otrs@perl-services.deE<gt> címre.

Az itteni megjegyzéseket nem olvasom rendszeresen…

=head1 PRO-VERZIÓ

A L<http://otrs.perl-services.de/pro_pakete.html> címen elérhető egy 
professzionális verzió, amely néhány további funkcióval rendelkezik:

=over 4

=item * Prioritások az ellenőrzőlista elemeihez

=item * Felelősök az ellenőrzőlista elemeihez

=item * Határidők az ellenőrzőlista elemeihez

=item * Értesítések a jegy tulajdonosának, ha egy ellenőrzőlista-elemet új állapotba állítanak (beállítható)

=item * Értesítés, amikor az esedékesség napját eléri

=item * Jegyek áttekintője, amelyek nyitott ellenőrzőlista-elemekkel rendelkeznek

=item * Ellenőrzőlista-elemek áttekintője („Saját ellenőrzőlista-elemek”)

=item * Az ellenőrzőlista-elemek sorrendjének (pozíciójának) megváltoztatása

=item * Ellenőrzőlisták egyesítése, amikor a jegyeket egyesítenek

=back

=head2 Ütemterv

A következő funkciók vannak tervbe véve a jövőben:

=over 4

=item * Ellenőrzőlisták létrehozása sablonokból

=back

Ezek a funkciók először a professzionális verzióban lesznek kiadva.

=head1 SZERZŐ ÉS LICENC

Ez a modul az AGPL 3.0 szerint licencelt.

Szerző: Renée Bäcker C<< <otrs@perl-services.de> >>

=head1 MAGYAR FORDÍTÁS

A magyar fordítást az OTRS-megoldások csapata készítette.
Copyright (C) 2016 Úr Balázs, L<http://otrs-megoldasok.hu>

